Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 16=
Sólo lleváis
más de un año casados
y ya estás tan cerca.
¿La conoces del pasado?
No. En absoluto.
Nunca la había visto antes.
¿Está seguro?
¿De qué escuela secundaria eres?
Soy de la escuela secundaria número 7.
Toma un poco de té.
Nianwen.
¿Cómo se conocieron tu hermana
y tu cuñado?
Cita a ciegas.
Escuché que Sibei no conoció a nadie
durante la cita a ciegas.
y conocí a Nan.
Se enamoraron el uno del otro
después de conocerse y hablarse.
Mi padre estaba molesto por eso.
Porque Nan
tenía un bajo nivel de educación.
Sin embargo, Sibei lo quería.
Amor a primera vista.
Probablemente sea eso.
Šibenik
Conocí a muchos hombres malos en aquel entonces.
Mi madre la regañaba todos los días.
Ella tenía mucho miedo.
Qin Nan también es de Nancheng, ¿verdad?
¿De qué escuela secundaria se graduó?
No sé sobre eso.
No lo mencionó antes.
Capitán Zhang.
¿Viniste aquí hoy?
¿Porque tienes actualizaciones
sobre el caso de Sibei?
nianwen,
Sibei se ha rendido.
¿De qué estás obsesionado?
No sé.
I...
No puedo superar esto.
Cada vez que cierro los ojos,
esto es todo lo que puedo ver.
Este incidente arruinó a Sibei,
mi madre,
y Chuchu.
Todo lo que me rodea
se ha visto afectado por esto.
Si Sibei no puede tener justicia,
Nunca superaré esto.
nianwen,
Hay una nueva pista
en el caso de Sibei.
¿Qué es?
Si lo que dijo Chuchu en aquel entonces fuera cierto,
Lo que nos dijo Sibei
Puede que no sea cierto.
Capitán Zhang,
¿qué quieres decir?
¿Estás diciendo que Sibei mintió?
Quizás Sibei
¿recordado mal?
Previamente,
Consideré esta posibilidad.
Si Sibei
había tomado medicamentos psiquiátricos como este,
Es posible que tuviera un recuerdo vago
o incluso perdió la memoria.
Objetivamente hablando,
Meng Xin tenía razón.
Con la cantidad que bebió,
fue
casi imposible
para que ella pierda la memoria.
Sin embargo, Sibei
no me hice un análisis de sangre
y se perdió la mejor ventana
para la recolección de pruebas.
Recientemente hemos estado investigando
El comercio ilegal de drogas controladas
en Nancheng.
Acabamos de asaltar uno de sus escondites.
Verificaremos con los compradores
lo que nos dijo el narcotraficante.
uno por uno.
Si uno de ellos
menciona Fan Jiancheng,
eso significa
Tenía la intención
de cometer el crimen.
Capitán Zhang,
¿qué necesita que haga ahora?
Encuentra a Chuchu.
¿Encontrarla?
Pídele que se ponga de pie
y admitir que dio falso testimonio
durante el primer juicio.
No sirve de nada, Capitán Zhang.
Ella no lo defenderá.
Si pudiera,
ya lo habría hecho.
¿Estás seguro?
Déjame decirte, Nianwen.
Para muchas personas,
Cuando se encuentran
en este punto crucial de la vida,
Se sentirían como si estuvieran parados en
un alambre de acero
Con bondad por un lado
y maldad por el otro.
¿Hacia dónde?
ella se cae
Depende de cómo la empuje el mundo.
Depende de ti.
¿Cómo quieres empujarla?
Pezones,
El almuerzo está listo.
Salid y comed.
Has estado encerrado
durante un mes.
Sal y toma un poco de aire fresco.
No puedes seguir así.
Estoy muy preocupado por ti.
Hola, Maestro.
Lin Feng.
Llama a la escuela secundaria Nancheng No. 2.
Ayúdame a investigar
Si hay un estudiante
llamado Qin Nan en 2006.
Está bien.
Oh, necesito un día libre esta tarde.
¿Qué estás haciendo?
Qin Nan me llamó.
Dijo que algo no andaba bien
Acerca de Ye Sibei.
Ella tomará un autobús
a Guangzhou sola.
Qin Nan está muy preocupado.
Él quería que la acompañara.
Claro. Adelante.
Ayúdame con la investigación
en la escuela secundaria Nancheng No. 2
inmediatamente.
Seguro.
Pezón.
Nianwen está aquí para verte.
¿Por qué estás aquí?
Adelante.
¿Cómo está la señora Ye?
Ella ha sido dada de alta.
Gracias.
¿Estas aquí por tu hermana?
Estoy aquí para ti.
(Es un largo viaje)
No estoy grabando.
No te preocupes.
Me he centrado en el incidente de Sibei.
durante mucho tiempo anteriormente
Sin preguntar por ti.
¿Te ha ido bien últimamente?
¿Sabías que esta preocupación?
¿Ha llegado demasiado tarde?
He estado esperando que me
hicieras esta pregunta durante mucho tiempo.
Sin embargo, no estuviste aquí
cuando debías.
Nada importa ahora.
No confío en ti.
Tú tampoco confías en mí.
Deja de preguntarme nada.
Pezón.
¿Eres una buena persona?
¿O una mala persona?
Puedes verme como una mala persona.
Una mala persona no se llamará así misma.
Te llamas a ti mismo una mala persona
porque tu conciencia
te condena.
Dime.
¿Por qué mentiste?
No lo entenderás aunque te lo diga.
Puede que no lo entienda,
pero yo lo se
tu eres chuchu
Nunca serás una mala persona.
Soy la última persona que la vio.
Quise mentir por ella
para demostrar su inocencia
y ayudarla
a enviar a Fan Jiancheng a prisión.
Sin embargo, no esperaba...
Si yo no fuera
La víctima esa noche,
No importa cómo me cubra
o explicarlo,
Habría sido mi crimen.
Vi gente
cuestionándose todo sobre mí.
Mi ropa,
mi atuendo,
y mi historial de relaciones.
Todo sobre mi.
Ye Nianwen, ¿lo sabes?
He estado dudando de mí mismo.
No sé
si hacer ventas es lo adecuado para mí.
si mi atuendo es adecuado para mí.
No sé
si tener una relación
Desde que estaba en la escuela secundaria
Fue un delito grave o no.
Todo el mundo piensa que estoy equivocado.
Todos.
Pero creo que no me equivoqué.
He estado luchando contra esto...
Pero hay una voz
En lo profundo de mi corazón me dice
que estaba equivocado
No se suponía que debía hacer eso.
Pero tú eras el único
¿Quién le dio el condón a Sibei?
Ese es el hecho.
¿Se supone que debo morir por eso?
¿No le di el condón?
¿Porque quería protegerla?
Quería que ella estuviera bien,
¿Y aún así me he convertido en un pecador
sin posibilidad de redención?
Entonces dime la verdad.
No se puede mentir en el tribunal.
Mentiste
y afectaste la decisión del juez.
El caso no debería juzgarse de esa manera.
Sabes
¿Por qué nunca quise
contaros todo esto?
Sabía que dirías esto.
¿Crees
que quería hacer un falso testimonio?
¡Eso fue porque tenía miedo!
Cuando pienso en
Cómo me regañaron duramente en línea
porque dejé a Sibei en el auto,
No me atrevería a pensar en
lo que me harían.
Si se enteraran que hice otra cosa.
Así que, en el fondo, me sentí afortunado.
Porque si es más lamentable
ser una buena persona
en lugar de una mala persona,
Preferiría convertirme en una mala persona.
Pezón.
Cuando dices todo esto,
¿No te duele la conciencia?
Así es.
¿Sabes
cuánto tiempo te he esperado?
¿Sabes cuánto tiempo he esperado?
para que me lo digas
que soy una buena persona
¿Y me crees?
Si me hubieras dicho estas palabras,
Yo habría tenido el coraje de dar un paso adelante.
Pensé muchas veces en dar un paso al frente,
pero cada vez,
tú,
La gente que me rodea y Internet.
Me hizo sentir que me arruinaría
dando un paso adelante.
La única vez que tuve el coraje
Eso me hizo sentir que quería dar un paso al frente
Fue cuando Sibei me dijo
que yo no era una mala persona.
No lo entiendo.
¿Por qué debes dar un paso al frente?
¿Sólo cuando alguien más lo admite?
Hiciste lo incorrecto.
¿No es aceptar tu castigo
y compensarlo?
¿Lo correcto que hay que hacer?
Ye Nianwen,
¿Puedes tratarme como a un humano?
No todo el mundo hará
lo que se supone que debe hacer.
Hiciste que todo pareciera tan fácil.
En ese caso, Sibei
Debería haber informado
a la policía en ese momento.
¿Por qué no la dejaste
hacer la denuncia ante la policía?
Porque tú también eres humano.
¿No lo eres?
(Credencial honoraria, Yang Qiyu,
segundo lugar en la lección abierta para maestros)
Capitán Zhang, ¿verdad?
Por favor, pase.
(Comprobación de billetes)
El tren 3299 está listo para salir.
Por favor, hagan fila.
Puedes enviarme aquí.
No me voy para siempre.
De repente, me siento como
Estarás fuera por mucho tiempo.
Disparates.
Me voy.
De todos modos, no tienes prisa.
Tome su tiempo.
Sibe,
¿Sabes lo que pedí hace un momento?
¿Qué?
Yo desearía
para Ye Sibei
Estar seguro y feliz
para siempre.
¿Por qué no quisiste que yo me hiciera rico?
Son sólo posesiones mundanas.
Seguir.
Ir a Guangzhou
y no me extrañes.
No te des la vuelta.
No te preocupes.
No me daré la vuelta.
Queridos viajeros,
el control de billetes del tren 3299
El tren con destino a Guangzhou partirá
desde Nancheng y hará escala.
Queridos viajeros,
Comprobación de billetes para el tren 3299
El tren con destino a Guangzhou partirá
desde Nancheng y hará escala.
De hecho,
desde el día que se casaron,
Quería contarle esto a Ye Sibei.
Sin embargo, Qin Nan no me lo permitió.
¿Por qué no?
Qin Nan no quería
presionar a Ye Sibei.
Él dijo que si le hubiera dicho eso,
Ye Sibei sentiría que
le debe algo.
en su matrimonio.
Señor Yang,
¿Qué tipo de persona?
era Qin Nan
¿en aquel entonces?
Qin Nan tenía la piel oscura.
Él estaba callado.
Él solía andar por ahí
con los hooligans de la ciudad.
Él durmió en clase
o se saltó clases para jugar.
Lo regañé muchas veces
Debido a esto.
(Un día,)
(Qin Nan)
(vino a mi oficina.)
Señor Yang.
Qin Nan.
¿Qué ocurre?
¿Aún hay esperanza para mí?
¿Estudiar bien?
Qin Nan.
Todavía hay esperanza.
Mientras quieras estudiar,
Siempre habrá esperanza.
Si quieres estudiar,
Te daré clases particulares.
(Más tarde le pregunté a Qin Nan)
(por qué su actitud
hacia el estudio había cambiado.)
(Desayuno Nanbei)
(Él dijo)
(Fue por culpa de una estudiante
de la clase de al lado.)
(La niña)
(era un buen estudiante en la escuela
que tenía excelentes calificaciones).
(Después de la escuela,)
(Ella siempre ayudaba
en el puesto de su familia).
(Su carácter positivo)
(Tocó mucho a Qin Nan.)
(La niña)
(era Ye Sibei.)
(Entonces, Qin Nan amaba mucho a Ye Sibei)
(y eso empezó)
(cuando todavía estaban en la escuela.)
(Los sentimientos de Qin Nan por Ye Sibei)
(no eran amor.)
(Eran todavía jóvenes.)
(Además,)
(No interactuaron
mucho entre ellos.)
(Le pregunté a Qin Nan antes.)
(Me dijo estas palabras.)
("Señor Yang,)
(Estoy muy impresionado con Ye Sibei)
(porque ella puede hacer cosas)
(que no puedo.)
(Ella me dio esperanza.)
(Solo espero)
(ella puede vivir bien.)
(Si puede vivir bien,)
(Eso me hará sentir)
(ese algo en este mundo)
(se puede cambiar mediante trabajo duro.)
La siguiente estación es la estación Yunwen.
Viajeros que desembarquen en la estación,
por favor prepárense para desembarcar.
La siguiente estación es la estación Yunwen.
Viajeros que desembarquen en la estación,
por favor prepárense para desembarcar.
Recuerdo
que fue durante las vacaciones de verano.
Un día, a medianoche,
De repente recibí una llamada de Qin Nan.
Él no dijo ni una palabra
Durante toda la llamada.
Él sólo estaba llorando.
Al final,
él se lamentó.
Más tarde me enteré
Su padre había fallecido.
Su hermano también murió.
Bien...
Quédate con estos 30.000 yuanes.
Cuida bien a tu abuelo.
(Desde entonces,)
(Qin Nan)
(Me sentí como una persona diferente.)
(Él siempre se sentaba en clase)
(sin decir una palabra)
(o hacer cualquier cosa.)
(Carta de abandono)
(Más tarde,)
(Qin Nan)
(vino a mí)
(y me dijo)
(quería abandonar los estudios.)
Señor Yang.
Entra, Qin Nan.
Señor Yang,
Por favor entregue esto
a la casa de Ye Sibei.
Dile
Alguien le está dando una donación.
¡Qin Nan!
¡Te arrepentirás de esto!
El dinero
Fue para la educación de Qin Nan.
También era su futuro.
Dejó su dinero para Ye Sibei.
En lo más profundo de mi ser,
vio a Ye Sibei
como una proyección de sí mismo.
Él esperaba
Ye Sibei pudo hacer lo que él no pudo.
Si Ye Sibei pudiera hacerlo,
También lo motivaría.
y mostrarle esperanza en el mundo.
¿Crees?
¿Qin Nan ama a Ye Sibei?
Si así lo crees,
Sería difícil para ti
comprender las acciones de Qin Nan.
No es amor.
Qin Nan ve a Ye Sibei
como religión.
Hola.
No te bajes.
Lin Feng te está siguiendo.
Dirígete a Guangzhou.
No te detengas
¿Qué quieres decir?
Escribí una carta con mi mensaje.
y ponlo en tu bolso.
Quémalo después de leerlo.
No dejes ningún rastro
¿Sabes lo que voy a hacer?
Sibe,
No vuelvas.
No debes involucrarte en esto.
Me lo prometiste.
Dirígete a Guangzhou
y no te des la vuelta.
Qin Nan,
No hagas ninguna tontería.
(Sibei,)
(probablemente estés en el tren)
(cuando leas esta carta.)
(Quizás te estés acercando a Yunwen.)
(Me costó mucho
tomar esta decisión.)
(No sé qué es el amor.)
(No quiero mi vida)
(depender de otra persona.)
(Entonces,)
(He estado pensando en)
(ya sea matar a Fan Jiancheng o no
por un largo tiempo.)
(Pero cuando estábamos mirando
juntos la plataforma de la bandera,)
(De repente tomé mi decisión.)
(En este mundo,)
(tiene más significado)
(para que vivas en mi lugar.)
(Una vez te lo dije)
(sobre alguien
que es muy importante para mí.)
(Esa persona eres tú.)
(Perdón por mentirte.)
(En realidad, éramos compañeros de escuela.)
(hace 12 años,)
(Fuimos juntos a la escuela secundaria No. 2.)
???El secreto que puedes contar???
Somos de la misma escuela, ¿verdad?
¿No tienes paraguas?
Crucemos la calle juntos.
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
Vamos.
Estamos solos,
valiente, enojado y radiante.
Nunca daremos marcha atrás.
Nosotros luchamos,
trabajamos duro,
y nos resistimos,
para superar el momento más oscuro.
(Escuela secundaria N° 2 de Nancheng)
Un futuro brillante está a nuestro alcance.
No hay sufrimiento
que no pueda ser superado.
No hay desesperación
que no se pueda soportar.
Lo más firme
está siempre en nuestras manos.
¿Qué es lo más bello?
Siempre hay algo por delante.
Soy Ye Sibei de primer año, clase 7.
Nunca me rendiré
sobre cómo convertirse en una mejor persona.
Lo siento.
Gracias.
¿Eres tú?
¿Te enfermaste por la lluvia?
¿Puede el destino de una persona...
¿Realmente puede cambiar?
Tu discurso fue increíble.
Yo... yo solo estaba...
Es posible.
Si trabajamos duro,
Cualquier destino puede ser cambiado.
(Desayuno Nanbei)
Bollo vegetariano y huevo al té.
Qin Nan,
Si sigues trabajando duro,
Todavía hay esperanza para ti.
Usted pude decirme
¿Por qué te vas?
Señor Yang,
Lo he pensado bien.
ye sibei
Es mi esperanza.
El Renacimiento
No sólo liberó las ideas del pueblo...
Señora Wu,
Ye Sibei de tu clase
ha regresado.
Por favor haga los arreglos necesarios.
Seguro.
Ye Sibei,
Puedes regresar a tu asiento.
(Siempre he esperado
que pudieras vivir una buena vida.)
(Sin querer,)
(Pongo toda la esperanza del mundo)
(en ti.)
(Escuela secundaria n.° 2 de Nancheng)
Necesito diez trabajadores eventuales
¡Para mover ladrillos,
transportar arena y aplicar masilla!
¡70 yuanes al día! ¿Quién quiere trabajar?
- ¡Yo!
- ¡Señor!
- ¡Tú! ¡Tú! ¡Tú!
- ¡Yo!
¡Por aquí!
¿Cuántos años tiene?
¿Puedes trabajar?
Señor, soy fuerte.
Puedes pagarme 60 yuanes.
¡Claro! ¡Vamos!
¡Subirse!
¡Rápido, sube!
¡Vamos, niño!
(Busco trabajo que incluya comida
y alojamiento. Puedo hacer cualquier cosa.)
(Abandoné la escuela para trabajar.)
(Quería tener éxito.)
(Pero después de abandonar, me di cuenta...)
(Raspador de masilla y pintor profesional)
(el mundo exterior es más duro)
(Fontanería y calefacción, Gas, Sanitarios,
Electricidad y Suelo Autonivelante)
(en comparación con
las dificultades en la escuela.)
(Tejas, Ladrillos para Piso, Aislamiento)
Es casi mediodía.
(Bobina impermeable)
Supongo que no hay más trabajo por hoy.
(Impermeabilización de suelos,
Limpieza de sistemas de calefacción por suelo radiante)
(Soldador, herrero,
trabajador temporal calificado)
¿Algún trabajador de aislamiento de paredes exteriores?
¡Señor!
¿Qué ocurre?
Señor, el examen de admisión a la universidad
está a la vuelta de la esquina. Por favor, desvíese.
Seguro.
Gracias por su cooperación.
¿Qué ocurre?
Bloquearon la carretera
debido al examen de ingreso a la universidad.
Hoy es
el examen de ingreso a la universidad.
¿Examen de ingreso a la universidad?
Hola.
Señor Yang.
¿Qin Nan?
Quiero preguntarle a Ye Sibei
Ha asistido
al examen de ingreso a la universidad.
Ella lo hizo.
Cómo están
¿sus resultados?
Estuvo bien.
Si nada sale mal,
Ella debería estar en el primer grupo.
Bien.
Genial.
Seguro.
Hola.
¿Quién eres?
¿Por qué no hablas?
¿Me estas buscando?
¡Es hora de trabajar!
¡A trabajar! ¡Date prisa!
(Gradualmente,)
(Me entregué al mundo.)
(Se lo entregué a las reglas.)
(Mundo Ordinario Volumen 2 de Lu Yao)
Tres jotas.
¿Estas de paso?
Cuatro cuatros.
¡Ahora no podrás escapar!
(Hasta que nos volvamos a encontrar)
(muchos años después.)
¡Sí, Sibei!
(Cuando me perdí
en interminables días de supervivencia,)
(Pensé en
lo duro que estabas trabajando)
(en la vida)
(Así que seguí luchando)
(y aguantando.)
(Mi mundo era sombrío)
(y frío.)
(Tú, que sonreíste bajo la lluvia,)
(me dio un poco de calidez.)
(Tú, que estabas radiante bajo el sol,)
(me mostró un poco de luz.)
Sr. Gao,
toma un poco de agua
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Un trabajador temporal aquí?
Mañana
cumpliré un mes aquí.
Nada mal.
En tan poco tiempo,
Has aprendido qué llaves
usar cuando reparo coches.
Yo estaba mirando desde un lado
Cuando estabas haciendo reparaciones.
Lo recuerdo todo
¿Te gusta arreglar coches?
Sí.
¿Quieres aprender?
Podrás trabajar para mí en el futuro.
¡Sí, Sibei!
¡Un llamado para ti!
¿Crees
que es la persona que llamó la última vez?
¿Quién no habló?
No sé.
¿Qué está sucediendo?
Gracias.
Está todo bien.
Hola.
Yo soy Ye Sibei.
Hola. Di algo.
¿Por qué siempre me llamas
sin decir una palabra?
Lo siento.
Llamé al número equivocado.
(Pensé)
(Viviría toda mi vida)
(Llevando mis esperanzas para ti.)
(Sin embargo, cuando te volví a encontrar)
(después de muchos años...)
(No sé)
(lo que le pasó.)
(Ya no pude ver
una sonrisa brillante en tu cara.)
(Perdiste tu resplandor.)
(No pude ver)
(el brillo en tus ojos.)
(Me sentí triste.)
(Me molestó
verte así.)
(Podría aceptar cómo me entregué al destino)
(pero no pude aceptar tu cambio.)
(Tu silencio)
(me hizo caer de nuevo
en el mundo helado)
(Entonces, intenté acercarme a ti.)
(Quiero encontrar
tu yo radiante de antes.)
(Así fue)
(Pude respirar.)
Vamos a conocernos mejor.
Ye Sibei.
Qin Nan.
(Sin embargo, vi tu debilidad
y cómo te retractaste)
(después de casarnos.)
(Sentí como si una espina
se me clavara en el corazón.)
(No pude soportar el hecho
de que tenía esperanzas en ti desde que era joven)
(quedaron completamente aplastados.)
(Comisaría de policía de Guantian)
Lo siento.
(Me sentí débil.)
(Sentí un destello de luz en mi vida)
(Acuerdo de divorcio)
(cada vez más tenue)
(hasta que se extinga por completo.)
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y permaneces en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???
(El largo camino tiene un final,
la vida restante es limitada.)
(Protege a toda mujer con amor.)